Utilizando un branch 
Dentro de su carpeta realizar las siguientes actividades:

1. Crear una clase con 2 métodos (multiplicación y división), estos métodos deben tener 2 parámetros, estos valores deben ingresarse desde consola.

2. Crear una clase con 2 métodos (suma y resta), la salida de la suma deberá ser uno de los parámetros de entrada de la resta

3. Crear una clase con 2 métodos (módulo y potencia) de tipo self y que reciban dos parámetros que se les envíen en la clase donde se invoquen

4. Crear un constructor que me imprima en consola el nombre de los participantes del equipo

5. Crear clases separadas para instanciar los métodos de cada clase.

Una vez concluído subir los cambios a master 